❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රා-මිට?
ඔබේ මායාවන්
ඒවා හරිම ලස්සන නිසා දුකයි.
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
අන්තිමේදී මම ඔයාට කියන්න හිතාගන්න බැරි විදිහට සමුගත්තා.
දැන් කරුණාකර සතුටු වන්න.
ආයුබෝවන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඇය සමුගැනීමෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇය අදහස් කරන්නේ ඇය තවදුරටත් නොපෙනී යන බවද?
බබා.
මට ඉතාලි සල්ලි නැහැ.
ඉතාලි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කළ ඒ මිනිසා කොහෙද? "බේබ්"?
"බේබ්"?
ඔයා කොරියානු භාෂාව දන්නවද?
අපි "බේබ්" එක්ක ෆොටෝ එකක් පවා ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ. මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ තොප්පිය.
ඇය ඒක ඔයාගෙන් ගත්තද?
මාරියා, මම යනවා.
මට යන්න ඕනේ. පස්සේ හමුවෙමු.
ඇය කළා.
ඒ දෝ රා-මි ගත්ත තොප්පිය.
වෙනත් ඡායාරූප කිසිවක් නැත.
ඇය ඒවා මකා දැමුවාද?
මේ තියෙන්නේ.
මේ ඇගේ "බබා".
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඩෝ රා-මි මොනවද කරන්නේ කියලා මම සොයා බැලිය යුතුද?
නැහැ, කිසිම නරක දෙයක් සිදුවී නැහැ.
ඒ වගේම රූගත කිරීම් ඉවර වෙන්නත් ළඟයි. අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කල්පනා කළේ ඇයි එයා අපිත් එක්ක නවතින්නේ නැත්තේ කියලා,
නමුත් ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය නිසා විය යුතුයි.
එයාලා හැමදාම රෑට එළියට ගිහින් ඉන්න ඇති.
ඒ පෙම්වතියක් නොව මිතුරියක් වන ගැහැණු ළමයෙකු විය හැකියි.
නමුත් ඔහු ඇයව ඔහුගේ අත්වල තබා ගත්තේය.
ඔහු ඉතාලි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරනවා, ඒ නිසා සමහරවිට ඇය ඉතාලි ජාතිකයෙක් වෙන්න ඇති.
එයා කිව්වා එයා තරුණ කාලේ මෙහෙ ජීවත් වුණා කියලා, ඉතින් සමහරවිට එයා ඒ කාලේ දන්න කෙනෙක් ඉන්න ඇති?
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඒක දැනටමත් කපලා දාපන්.
ජූ මහතා සෑම රාත්‍රියකම තම පෙම්වතිය හමුවෙනවාද නැතිනම් ඇයගේ නිවසේ නැවතී සිටිනවාද යන්න
ඒක එයාගේ වැඩක්, ඒ නිසා අපි ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉමු.
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න, මම කවදාවත් මොනවා හරි කිව්වට. මචං.
මම කියන්නේ ඒක එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය කියලා විතරයි.
අපි අද රූගත කිරීම් කරන වයින් කර්මාන්ත ශාලාවේ හෙට විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙනවා.
ගින්න නිසා උත්සවය අවලංගුයි, ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වෙනවා.
ෂුවර්.
ඊයේ චා මු-හී මහත්මිය ගිය හැටි තාමත් ඔයාට කරදරයක්ද?
නෑ. මම ඊයේ අමුතු දෙයක් දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
රා-මිට?
මිස් චා මු-හී කියන්නේ දෝ රා-මි.
ඔව්, චා මු-හී කියන්නේ දෝ රා-මි, නමුත් මම දැක්කේ නියම දෝ රා-මිව, සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මිස් චා මු-හීව "සොම්බි" හෝ "ඩෝ රා-මි" කියලා හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට එහෙම කියන්නේ මම ඇයට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි. මම කියන්නේ, මම මුලින්ම එහෙම කළා.
නමුත් ඒක එහෙමම නතර වුණා, ඇයත් ඒකට වෛර කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
කිසිම කාන්තාවක් හිතන්නේ නැහැ
ඇයට සොම්බි කියලා කියන කොල්ලෙක් ඇත්තටම උනන්දුයි.
ඔයා මොකක්ද මේ විහිළුකාරයා ?
චෝඩිං ?
මම ඒ වචනය කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒකෙන් නරක දෙයක් අදහස් වෙනවා නේද?
එහි තේරුම "හුරුබුහුටි" යන්නයි.
මට අමතක වෙන්න කලින්, මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු ඔපෙරා ටිකට්පත්.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවේ රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබට ඒවා ඇයට දිය හැකියි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒ ආකාරයෙන්, ඇය ඒවා ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මේසය මත තිබේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් කෙනෙකුගෙන් විමසන්නේ නැත.
මේක වෙඩි තැබීමට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අනික, මම යනවද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරලා නැහැ.
හිරෝ.
අනිත් දවසේ රෑ කෑම කන වෙලාවේ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ?
ජූ හෝ-ජින් ගෑනු කෙනෙක් එක්ක හිටියාද?
ජූ හෝ-ජින් මහත්තයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් නැවතත්, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔහු කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා.
හොඳයි, මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
රිදෙනවා.
හොඳයි, මම හොඳින්.
ගිරවා♥
ජූ හෝ-ජින්?
ඔයා කොරියන් කියවනවද?
ඔයාට එයාගෙන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා අහන්න හිතෙනවා නම්, එපා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න.
හේයි, දෙන්න...
දක්ෂ චලනයන්, පිල්ලි.
ඔව්, මම සොම්බියෙක්. මම ඩෝ රා-මි!
මට ඇයට සොම්බි කියලා කියන්න අමතක වුනා!
අලුත් තැන මගේ අම්මගේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවද?
ජින්-සුක් ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔහු කෝල් කළා.
කොහෙන් හරි අහම්බෙන් වගේ එයා ඇහුවා එයා කොහොමද කියලා,
ඊට පස්සේ කිව්වා මට ඇයව මුණගැහෙන්න කාලය හරි කියලා.
ඒක එයා මට කියන්න ඇති.
ඇයව මුණගැහෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මට වෙන්නම වෙනවා. මේක වැඩක්.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩලයට කියන්න එපා. දේවල් අපහසු විය හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ජින්-සුක්ට කතා කරන්න කැමති නම් ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙන්න ඇති.
රූගත කිරීමක් සඳහා ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට මගේ හිටපු පෙම්වතාට කතා කිරීම
මට මැරෙන්න හිතුණා.
එච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජින්-සුක් ඒ වගේ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නා ජින්-සුක් කළ දෙයකට ජූ හෝ-ජින් මාව සනසලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක හරිද?
දැන් මගේ වාරයයි.
වෙලාව ආවම කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
මම මාවම උපයා ගත්තා වගේ.
මම හැමදාම රෑට එළියට යන ඉතාලි පෙම්වතියක්.
බබා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ කොහොමද?
මිස් චා මු-හී?
ඇයි ඔයා මගේ නම කියන්නේ?
"මිස් චා මු-හී" ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" වෙන්න බෑ.
මට කියන්න. ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හොඳයි, එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මට බබෙක් නැත්නම් ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා අහන්න බැරිද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. "බබා" කියන්න එපා. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
බබා... "බබා" කියන වචනයේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒකට කැමති නැත්තේ?
කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කතා කරනකොට ඒක උණුසුම් හා මිහිරි නේද?
මිහිරිද?
එහෙමද?
එහෙනම් ආයෙත් කියන්න.
මම?
බබා.
තව එක පාරක්.
ඔබ එයට වෛර කරනවාද?
ඒ ඇති.
ඉදිරියට, චා මු-හී මහත්මිය, ඔබට "බේබ්" කියන්න තහනම්.
මාව අවුල් කරන්න එපා.
මොකක්ද? මම කවදාද ඔයාට "බේබ්" කියලා කියන්නේ?
ඔයා ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇහුණා ඒ රෑ කාර්ය මණ්ඩලය දැක්ක දේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා,
ඒ වගේම කෙනෙක් කාන්තාවක් බවත්.
ඔබේ ඒ කරුණාවන්ත හදවතින්,
මේ කෙල්ලව දාලා යන්න.
මට අතුරුදහන් විය හැකි වන පරිදි.
ඒක හරි. මම එහෙමයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව මට "බබා" කියලා කතා කරනවා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඇය කව් ද?
ඔබට ඇත්තටම පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ සූදානම් වන්න.
ඔයා දැනගත්තම අපි දෙන්නම දුක් වෙයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා හොඳින්ද?
නෑ. මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ අලුත් "බබා" ට සුභ පැතුම්.
මම ඔයාගේ පරණ "බබා" වගේ නෙවෙයි.
මම නැහැ, නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ "බබා" නෙවෙයි, ඒ නිසා මට ඔයාට සුබ පතන්න පුළුවන්.
එපා.
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම හදන්නේ ඒකෙන් කියලා...
හරිම අසාධාරණයි වගේ.
මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
"බේබ්"? මම ඇයි එයාට "බේබ්" කියලා කතා කළේ?
සුභ පැතුම්? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අපගේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හමුවීම සතුටක්. - හෙලෝ.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම් මට කියන්න. මම ඔබට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ස්තූතියි. - බොහොම ස්තූතියි.
මේ අපේ නළු නිළියන්, චා මු-හී මහත්මිය සහ හිරෝ කුරොසාවා මහතා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස් චා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හිරෝ, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතනවා ඔයාලා මෙතන රසවිඳින්න ඇති කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඩාරියෝ. එයා මාත් එක්ක වයින් කර්මාන්ත ශාලාව කරනවා.
සුභ උදෑසනක්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සුභ උදෑසනක්. -සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
-ඩාරියෝ. -ඔව්?
අපි මුලින්ම එයාලට වයින් කර්මාන්ත ශාලාව වටේ පෙන්නන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඇය ධනවත් වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක හිමිකරුගේ බිරිඳක් කියලා.
ඇය භාෂා කීයක් කතා කරනවාද?
ඔව්, ඇය අපි දන්නා තවත් කෙනෙක් වගේ.
WHO?
හෝ-ජින්ට රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇති, ඒ නිසා ඔහු වෑන් රථයේ සිටිනවා විය හැකිය.
මම දකියි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ. මේක ලේසි නෑ.
මුලින්ම රූගත කිරීම සඳහා මා සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇගේ කොණ්ඩය අළු පාට වී ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක පුදුම සහගතයි.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
වාව්, ඒක හරිම ලොකුයි.
කුමන එක ද?
මේක?
-ඒක හොඳයි. -ඒක හොඳයි.
බලන්න, ඒක වැඩ කරනවා!
ඒක බරයි.
හෙ-හෙයි
ඔයා ඇත්තටම මගේ නම ලියන්න දන්නවා.
මෙතන.
ඔබ වෙනුවෙන්, මිස් චා මු-හී.
ඉන්පසු තිරස් අතට...
ඊට පස්සේ පහළට...
දකුණට. ඉන්පසු සිරස් අතට…
මෙවැනි.
-තිත, තිත, තිත. -තිත, තිත, තිත.
-"අද." -ඔව්.
"අහකට යන්න."
හිරෝ නැවතත් වෙනස් ලෙස හැසිරෙනවා.
එයා දැන් හරිම හුරතල්.
සමහරවිට ඔහු මේ විදිහට පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
ඔයා කියන්නේ පාපොච්චාරණය කරන්න කියලද?
මට ඒක සැකයි. මිනිස්සු පාපොච්චාරණය කරන්නේ හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය බව දැනගත් විට පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මූ-හීත් සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔහු කතුවරයෙක් නොවේද?
එයා මිස්ටර් කිම් යොං-හ්වාන් නේද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ තාත්තා ප්‍රකාශන ආයතනයක් පවත්වාගෙන ගියා.
කිම් යොං-හ්වාන් මහතා ඔහු විශේෂයෙන් සමීපව සිටි කෙනෙක්. පවුලේ අය වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා කළාද?
ඔහු ජීවත්ව සිටියදී පුරාවස්තු ගොඩක් එකතු කළාද?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ජූ හෝ-ජින් මහත්මයාගේ අම්මාද?
ඔව් මමයි.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට සමානකම පේනවා.
මේ මිස්ටර් ජූගේ අම්මා.
අම්මේ.
හෝ-ජින්ගේ මව?
-පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. -ඇත්තටම එයාගේ අම්මාද?
ඒවා කිසිම ආකාරයකින් සමාන නැහැ.
ඔව්, ඇය මගේ අම්මා.
-එයා එයාගේ තාත්තව බලාගන්න ඕනේ. -මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-හායි කියන්න කැමතිද? -සමාවෙන්න?
හොඳයි,
ඔයාගේ පුතා අර කැමරාවෙන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
තත්පරයක්.
මෙතන.
ඔයාට ඒ කැමරාව දිහා බලලා ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්.
හෝ-ජින්, මේ අම්මා. ඔයාට මාව පේනවද?
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා,
අම්මේ.
කොහොමද ඔයාට?
ඒ එයාගේ අම්මාද?
එයාලා හායි කිව්වෙවත් නැත්තේ කොහොමද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ අපිට ඒගොල්ලෝ කතා කරනවා දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් මු-හී ඒක ලේසියෙන් පේන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඉතින් මම රෑ කෑම හැදුවා. ඔයා කැමතිද එකතු වෙන්න?
ඔව්, හරි.
හරි හරී.
අපි පසුව වැඩි විස්තර කතා කරමු.
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක අමුතු විදිහට කතා කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි එකිනෙකාට ආචාර කළේ හැකි තරම් හාස්‍යජනක ආකාරයකටයි.
මේ වෙච්ච දේ දැක්කම ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම කලකිරෙයි.
ඔබ ආහාර වේලක් බෙදා නොගෙන ගියහොත්.
ගෙදර හදපු රසවත් කෑම වේලක් රසවිඳින්න බැරි ඇයි?
මගේ අම්මට උයන්න බැහැ, ඒ නිසා කෑම රස නැති වෙයි.
ඒ වගේම සූදානම් වෙන්න, මොකද ඒක හරිම අපහසු දෙයක් වෙයි.
මම ඇයි?
ඔයා කරපු දේට පස්සේ, මාව තනියම යන්න දෙයිද?
ඔයා මාව මේකට පැටලුවා, ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
නමුත් මම එහි කුමක් කරන්නද?
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ කරන්න. අපහසු වූ විට දේවල් අතහරින්න.
මටත් ඒ වගේ කෙනෙක් ඕන.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔබේ මව හමුවීම ඔබට එතරම් අපහසුද?
අවුරුදු 13ක් ගත වෙලා
මම ඇයට අවසන් වරට කතා කළ දා සිට.
අපි අතර ලොකු රණ්ඩුවක් තිබුණා, කවදාවත් සමාදාන වුණේ නැහැ,
එකිනෙකා නොසලකා හරිමින් ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම්... ඔයාට එයාට මොනවා කියන්නද කියලාවත් හිතාගන්න බැරි වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම වයින් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගෙනැල්ලා අයිස් කඩන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා වයින් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
ඇත්තටම නැහැ. මට හිතෙන දේ කියන්නම්.
"බෝතලයක් කීයක් යනවද? බිස්නස් හොඳද?" ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හිතට එන ඕනෑම දෙයක් කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හිතලා බලන්න, මේ පාර මම ඔයාට අර්ථකථනය කරනවා.
ඔබ දෙදෙනාටම භාෂා කිහිපයක් චතුර ලෙස කතා කළ හැකියි, ඉතින් ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි වන්නේ ඇයි?
කුඩා කතා පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු වන පරිවර්තකයෙකු ලෙස, මම ඔබට සහාය වෙමි.
හරි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා මිස් චා.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම තරුණයි වගේ පෙනුනා.
නවක සිසුවියක් ලෙස, ඇයට බාහිර මහාචාර්යවරයෙකු වූ මගේ පියා මුණගැසුණා,
ඒ වගේම වහාම විවාහ වුණා.
ඔහු ඒ වන විටත් දෙවරක් විවාහ වී සිටි අතර ඒ වන විට ඔහුට පුතෙකු සිටියේය.
ඉතින් ඔවුන් අතර දැඩි ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔහු දැන් විශ්‍රාම ගොස් සිටින අතර, ෆ්ලොරිඩාවේ වෙරළ තීරයන්හි සතුටින් ඇවිදිමින් සිටී.
ඔහු මිය යාමට පෙර අභ්‍යවකාශයට යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී,
ඉතින් ඔහුගේ එකම අවධානය යොමු වන්නේ හැඩයට පත්වීමටයි.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් සහ අභ්‍යවකාශ ගමනක්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මම මගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා පසුපස හඹා යනවා.
හරි, පෞරාණික භාණ්ඩ එකතු කරන්නා.
මට ඒක පේනවා.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයේ මනාලයා ඔහුයි.
අපි හෙලෝ කිව්වම ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
එයා ඔයාගේ අම්මට වයින් කර්මාන්ත ශාලාව කරගෙන යන්න උදව් කරනවා, හෙට විවාහ වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා විවාහ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා.
රාත්‍රී ආහාරය කොහොමද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම බය වෙලා වගේ. මට ටිකක් රිදුනා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. ඔයාගේ අත් ගොඩක් වටිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
කරුණාකරලා, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
-නෑ. -ඒක බරපතලයි වගේ.
- කරුණාකරලා මට ඒක බලන්න දෙන්න. - නෑ.
එන්න, මට--
ඇයව අතහරින්න!
-ඔයා හොඳින්ද? -හෝ-ජින්.
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? - ඔයා කවුද?
මාව අතාරින්න--
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
හෝ-ජින්!
නවත්තන්න, ඩාරියෝ!
අනේ දෙවියනේ!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නවත්තන්න.
හොඳ අහසක්.
ඇති. නවත්තන්න!
හෝ-ජින්!
නවත්තන්න, එයා මගේ පුතා!
- එයා ඔයාගේ පුතාද? - ඔව්, එයා මගේ පුතා.
ඔයත් සන්සුන් වෙන්න හෝ-ජින්. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒත් ඔයා එපා කිව්වම ඒ අවජාතකයා ඔයාව අල්ලගෙන හිටියා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයිද? එහෙනම් එයා කවුද?
-අපි විවාහ වෙනවා. -ඔව්, එයා ... විවාහ වෙනවා.
සමාවෙන්න?
මේ ඩාරියෝ. අපි හෙට කසාද බඳිනවා.
මම ඔහුව ඔබට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී හඳුන්වා දීමට අදහස් කළෙමි, නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි කියා මම සිතමි.
ඒ නිසා…
ප්රමාද කරන්න.
හෙට මෙහෙ විවාහ උත්සවය පැවැත්වෙනවා.
ඔයාගෙද?
මම ජින්-සුක්ට කිව්වා. එයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ. එයා කිව්වා මට ඔයාව හම්බෙන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් මේක පුදුමයක් වෙන්න ඇති. මම හිතුවේ ඔයා දැනගෙන මෙහෙට ආවා කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙ වැඩට ආවේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ?
ඇදහිය නොහැකියි.
සහ කෙසේද…
ඔහුව.
මේ ළමයගෙ වයස කීයද?
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයාට වඩා අවුරුදු අටක් වැඩිමල්.
මම ඔහුට "මිතුරා" කියලා කතා කරන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම නැහැ. කිම් මහත්තයා මට වඩා අවුරුදු අටක් වැඩිමල්, නමුත් මම එයාට කියන්නේ මහත්තයා කියලා.
ඒ ඔයා එයාව මුණගැහුණේ ඇත්තටම පොඩි කාලේ නිසා.
ඒක වෙනස්.
මොකක්ද මේ තරම් වෙනස? අපි දෙන්නගෙත් පරතරය අවුරුදු අටක්.
ඔබ නිවැරදි බව සැමවිටම සහතික කරගන්න. ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔයාත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ. ඔයා හැමදාම මාව විවේචනය කරනවා විතරයි.
-මිස්. චා මු-හී. -අනේ නෑ!
මෙතන?
ඔයා හොඳින්ද? ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ. මගේ ඔළුවේ ගැටිත්තක් තියෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව මේ අවුලට පටලවා නොගන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මැදිහත් වුණු නිසා තමයි මේක වුණේ.
ඔයාගෙන් ලේ ගලමින් හිටියද?
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල උනාද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඩාරියෝ ගොඩක් නරකයි වගේ.
එයාටත් ලේ ගිහින්ද?
ඔහුට ලේ ගැලීමක් සිදු වුණේ නැහැ,
නමුත් තැළීමක් තියෙනවා...
- හෙට තමයි වෙඩින් එක. - හරි.
ඔයාගේ අම්මගේ ඇස් දිලිසුණා
ඇගේ පුතාට රිදෙයි කියලා ඇය හිතුවාම.
ඒ නිසා වාද කරනවා වෙනුවට, ඇය සමඟ නැවත කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි වාද කරන එක නවත්තන්න ඔයා හිතාමතාම එහෙම කළාද?
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
හොඳයි, දේවල් උණුසුම් වෙමින් පැවතුනි,
මට ඒකෙ මැදට හරියටම එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කළා.
ඔයා ඒක බොරුවට හදන්න තිබුණා.
ඔයාට බරපතළ ලෙස තුවාල වෙලා තිබුණොත්?
මම දෝ රා-මි.
මම ක්‍රියාදාම දර්ශනවලට දක්ෂයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම කිව්වේ මගේ හිතට ආපු දේ.
සහ බොහෝ දුර ගොස් ඇත, ආපසු නොඑන තැන පසුකර,
නමුත් ඔබට පින්සිදුවන්න අපි නැවැත්තුවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී, මගේ හිස පිටුපස දවස බේරුණා.
මේ පැත්ත රිදෙනවද? මෙතන?
ටිකක්.
එහෙනම් ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
ජූ හෝ-ජින් මහතා...
ඔයාගේ "බබා..." ගැන.
හෝ-ජින්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයට කතා කරන්න යන්න ඕනේ.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
තාත්තා දන්නවද? ඔයා කසාද බඳින එක ගැන?
ඔහු කරනවා.
ඔහුට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මම ඔහුට එයින් වැළකී සිටියෙමි.
මංගල තෑග්ගක් ලෙස,
ඔහු මට වයින් පෙට්ටි කිහිපයක් එව්වා.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවකට වයින් පෙට්ටි තෑගි කරනවාද?
ඔයාගේ තාත්තා තාමත් හැමදාම වගේ නොහික්මුණු සහ නොසැලකිලිමත්.
ඒ වගේම ඔයා කවදා හරි එයාව විවාහ කරගත්ත එක ගැන පසුතැවෙන්නත් සිද්ධ වුණා.
ඔබට ඇත්තටම... තවත් නොසැලකිලිමත් විවාහයකට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යද?
ඇයි?
ඔයා මගේ දෙවෙනි විවාහය ගැනත් නවකතාවක් ලියන්න යනවද?
කිම් මහතා මට කිව්වා
ඔයා මං නිසා ලියන එක නැවැත්තුවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඔයා මගේ පොත මගේ ඉස්සරහා පුළුස්සලා දැම්මා.
ඒ…
ඔයාගෙ ඒ නවකතාවෙදි මාව විතරක් විවේචනය කරපු එක ගැන මට කේන්ති ගියා.
තවමත්, ඔබට වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතක් වහාම මුද්‍රණයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම එහෙම කළේ ඔයා ප්‍රකාශ කරලා ගියාට පස්සේ
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාව ගන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය ඒක විතරයි.
වචන නොකියා.
මගේ අසාර්ථක විවාහය ගැන මගේ කෝපය මම පිටකරගත්තා.
ඔබේ නවකතාව ගැන.
මගේ කෝපය අඩු වූ පසු,
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන උනා,
නමුත් මම එය මතු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මෙහෙ වයින්... ව්‍යාපාරය හොඳද?
ඔව්, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඩාරියෝට වයින් වලට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
-හරි, ඩාරියෝ. -ඔව්.
ඔහු සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔහු ඔහුගේ කාර්යය හොඳින් කරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද ?
ඩාරියෝ... තුවාලයක් වෙයි.
මගේ පුතාට ගුටි කනවා මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම පොඩි කාලේ ඔයාව ටේ ක්වොන් ඩෝ, කෙන්ඩෝ සහ ජූඩෝ පන්තිවලට ඇතුළත් කළේ නැද්ද?
එක පහරක්වත් නොවැටුණේ කොහොමද?
හරිද?
මට කණගාටුයි.
මට එතන රෑ කෑම උයන්න බෑ.
මටත් කණගාටුයි.
විවාහ මංගල්‍යයේ සිට පිළිගැනීමේ උත්සවය දක්වා රූගත කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක විය!
නියම වැඩක්.
ඒ ඔක්කොම මිස්ටර් නා ජින්-සුක්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
කන්න.
මිස්ටර් නා ඇත්තටම ටිකක් නොසැලකිලිමත් නේද?
ඔහු අපට කිව්වේ නැහැනේ මනාලිය ජූ මහත්තයාගේ අම්මා කියලා.
අපි ඇයට යම් ආකාරයකින් අමනාපයක් ඇති කළොත්?
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
ජි-සන්, රූගත කිරීම් ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාගේ විවාහය සිද්ධ වෙයිද?
ඒක තමයි සැලැස්ම.
අපි හැමෝම ජි-සන්ව ගන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එක දැවැන්ත මංගල තෑග්ගක්?
-ඇත්තෙන්ම! -අපි ඇයට මොනවද ගන්න ඕන?
-මම රොබෝ රික්තකයකට ඡන්දය දෙනවා. - වාෂ්ප වැසිකිලියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
-ඒ වගේම කාඩ් එකක්. - පොඩි තෑගි දෙකක්ද නැත්නම් ලොකු එකක්ද?
එක ලොකු එකක්ද?
ඔබේ මංගල තෑගි සඳහා,
අපි ඔයාට වාෂ්ප වැසිකිලියක් සහ රොබෝ රික්තකයක් ලබා දුන්නොත් කොහොමද?
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඒක හරිද?
එහෙනම්... හරි, රූපවාහිනියක් කොහොමද?
ඒක නෙවෙයි.
විවාහ උත්සවය ඉවරයි.
මම කැනඩාවේ රූගත කිරීම්වලට සම්බන්ධ වෙන්න කලින් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නෑ,
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ හෙට අපේ අවසාන දවස නිසා.
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට එයාට කතා කරන්නත් කිව්වා.
කමක් නෑ. මම තමයි නිහඬව හිටියේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
ඒකෙ අමුතු වෙන්න තියෙන දේ මොකක්ද?
-ඇය අපිට කියන්න තිබුණා. -ඔව්.
මම මුද්ද ගැන ඇහුවම එයා කියන්න තිබුණා.
ඔයා දැක්කද?
ආහ්, එන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේක විතරයි මම ඔයාගෙන් හංගගෙන හිටියේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉන්න, තව තියෙනවාද? ඔයා තව මොනවද දන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න, හරිද? අපි මිනිස්සුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරමු.
චියර්ස්.
මම හැමෝටම කිව්වා වෙඩින් එක නවත්තලා කියලා.
මම තාම එයාලට කිව්වේ නැහැ
මොකද මම බය වුණා මම එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා නැහැ කියලා.
නමුත් ඔහුට දුරකථනයෙන් කතා කරමින්,
මට තේරුණා මට එයාව තවදුරටත් මතක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ ඇමතුම ඔය දෙන්නව ආයෙත් එකතු කරයි කියලා මම බය වුණා.
අපි පටන් ගත්තේ අසමාන ලකුණු වලින්.
එක පහරකින්, ඔයා බුල්සේ අයි එකට ගහලා, ඔක්කොම ලකුණු දිනුවා,
මම තවමත් බිංදුවේ ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා එක ලකුණක්වත් ලබාගෙන නැහැ කියලා.
සමහර විට
ලකුණු තුනක්?
මම කියන්නේ ඔයා ඒ තරම් ලකුණු ලබාගෙන ඇති කියලා.
මගේ පළමු තරගයේදී මම ත්‍රී-පොයින්ටර් එකක් ගැහුවා, මුළු රෑම ඇඬුවා.
මමත් අද රෑ අඬනවා.
සතුටු කඳුළු.
තුනෙන් හතරට පනින්න මට කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා හිතන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මාසයක්?
මාස තුනක්?
තත්පර දහයක්.
දැන් මගේ ලකුණු කීයද?
හොඳයි. ලකුණු හතරක්.
මම ඒක කරන අතරතුර ඒක පහට වැඩි කරන්න ඕනද? ඒත් ඒකට තව කාලයක් යයි.
මට තත්පර දහයකට වඩා අවශ්‍යයි.
කමක් නෑ. ඔයා ආයෙත් බිංදුවටම බැහැලා.
අයියෝ, ඒක සාධාරණ නැහැ. ඔයාට ලකුණු ආපහු ගන්න බෑ.
ලකුණු පහක්.
මම එච්චර ලේසියෙන් කරුණු කියන්නේ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් හතරහමාරයි.
ඇය පලා ගියාය.
ඇය කිසිදා මතක තබා නොගත යුතු ළමා මතකයන්
සහ ඇය ඔබ සමඟ ගත කළ කාලයන්,
ඒ හැමෝම මාත් එක්ක නැති වෙලා යයි.
ඉතින් ඇයට යන්න දෙන්න.
චා මු-හී සතුටු වේවා.
යන්න එපා.
පක්ෂය.
මෙතන.
හේයි, ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව දවසින් දවස හොඳ වෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
මමත් යමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඒක තමයි!
අපේ අවසාන රූගත කිරීම් සඳහා මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය. මගේ සමුගැනීමේ වචන.
වෙන්වීම...
"අපි එකට ගිය ගමන හරිම අපූරුයි."
"අපේ ගමන මෙතැනින් අවසන් වුවද,
ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට මම හැමදාම ඔයාට ළං වෙනවා."
ඒක කොහොමද?
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට විය හැකි සුවිශේෂී සමුගැනීමක්.
මේ ආකාරයට ගියහොත්, මේ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වන සමුගැනීමකින් අවසන් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති නෑ කියලා කියනවා වගේ.
මම ඒක තව ටිකක් පුරුදු වෙන්නම්.
චා මු-හී මහත්මිය ජපන් භාෂාවෙන් පණිවිඩයක් සකස් කර ඇති බව පෙනේ.
මම කැපී පෙනෙන දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මම කම්පා කරවන දෙයක් ගන්න කැමතියි.
අඩුම තරමින් එවිට එය අමතක නොවන එකක් වනු ඇත.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි.
මේක ගොඩක් බරයි, වියලියි.
තරුණ කාන්තාවන් කැමති
ටිකක් සැහැල්ලු හා ප්‍රබෝධමත් දෙයක්.
මේක මීට වඩා හොඳයි.
අද ඔයා ඉතාලියේ ගත කරන අන්තිම රෑ නේද?
ඒක ඔයාගේ ඒ නිළියගේ යාළුවා එක්ක බෙදාගන්න.
මිස්ටර් කිම් කියන්නේ හරිම කටකතාකාරයෙක් නේද?
මම සිතනවා
මේක හොඳයි.
වියළි හා බර පානයක් සඳහා පමණි.
ඒකපාර්ශ්විකද?
ඒකද?
මම හිතන්නේ. එයා කියනවා මාත් එක්ක එයාට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
එයා කොහොමද ඔයාට අකමැති වෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
පොඩි ළමයෙක් විදියට වුණත්, මම ඔයාව ටේක්වොන්ඩෝ වලට යැව්ව වෙලාවේ,
සියලුම ගැහැණු ළමයින් ඔබ දෙස බලනු ඇත,
ඩබල් සයිඩ් කික් එකක් ගහන කළු පටි කොල්ලා නෙවෙයි.
පාසල ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
හැම වැලන්ටයින් දවසෙම ඔයාට ලැබෙන චොකලට් ඔක්කොම මතකද?
එන්න, නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හොඳයි, ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
වයින් ඇති වෙයිද? එතන විස්කි ටිකක් තියෙනවා.
මට ඒ තරම් ශක්තිමත් දෙයක් අවශ්‍ය වන තරමට වේදනාවක් නැහැ.
මම නිකම් හිටියා
සන්සුන්ව වසා දැමීමක් සොයා ගැනීම.
කමක් නැහැ.
ඔබව සනසන්න වයින් බෝතලයක් ප්‍රමාණවත් නම්,
මම වැඩිය කරදර වෙන්නේ නැහැ.
එපා. මේක මට දෙන්න.
යන්න. ඔවුන් බලාගෙන ඇති.
හෝ-ජින්.
ඔබ වරක්
ටේ ක්වොන්ඩෝ ඉඳන් ගෙදර ආවා
කැඩුණු අතක් සමඟ
සහ සන්සුන්ව කිව්වා ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ කෙසෙල් කිරි ටිකක් විතරයි කියලා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ ඔයා හැමදාම එහෙමයි කියලා විතරයි.
මේ ජූ හෝ-ජින් මහත්මයාගේ දුරකථනය.
ඒක ඉතාලි භාෂාවෙන්.
ඒ කාන්තාවගෙන්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා, මිස් චා මු-හී.
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට ඉතාලි භාෂාව දන්නේ නැති නිසා, මට ඒක කියවන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
හදිසි දෙයක් වුණොත්?
ඒක නෙවෙයි. ඔයාට බලන්න ඕනද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉතාලි අවන්හල අයිති මගේ යාළුවාගෙන්.
අපි එකට ගියා, මතකද?
හරි.
රසවත් පැස්ටා තියෙන ඒ අවන්හල?
මම දකියි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? හැමෝම එක්ක ගිහින් විනෝද වෙන්න.
මම සමුගන්න ආවා.
හෙට අපේ අන්තිම දවස.
අපි වෙනස් ගුවන් ගමන් වල ඉන්නේ, ඒ නිසා දැන් තමයි අපේ අවස්ථාව කියලා මම හිතුවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට සියල්ල සුමටව සිදු විය.
ෂුවර්.
ඒක හොඳින් ඉවර වුණාට සතුටුයි.
මම ඒකට රාත්‍රියක් කියන්නම්.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට තර්ජනය කළාට.
මට දරාගන්නවත් බැරි දෙයක් මම පටන් ගත්තා.
මට ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි.
තවමත්,
මට වැඩිය වෛර කළේ නැති එකට ස්තූතියි.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනකොට අපි එකට ගමන් කරනවා වගේ දැනුනා...
මේ අවසානය බව දැනගෙන, මට ටිකක් දැනෙනවා...
දුක.
මෙතන ඉන්න. මම යන්නම්.
මට මගේ හදවත සන්සුන් කර ගැනීමට නොහැකි විය...
ඉතින් ඇයි මාව ආයෙත් හොල්ලන්නේ?
ඔබට දුකක් දැනෙනවා, කෘතඥ වෙනවා, දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මේ අවසානයද?
එහෙනම්, මේක අවසානය නිසා,
මම ඔයාට මාව අතුගාලා දාන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දැක්කම මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ව පේනවද?
හරි.
ඒ ගෑණි මට කිව්වා ආයේ ඔයාව දකින්න එපා කියලා.
ඉතින් ඒක කපලා දාන්න.
ඒ නිසා…
ඒ කාන්තාව එහෙම කරනවාද?
මං ගැන දන්නවද?
ඔව්.
ඇය ඔයාව හොඳට දන්නවා.
වරදවා වටහාගැනීමක් සිදුවී ඇත්නම්,
මටත් ඇය ගැන දුක හිතෙයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
සතුටු වන්න.
මොකද මේක අවසානය නිසා.
කිසිවෙකුට ඔබට කිසිදා ආදරය කළ නොහැකි යැයි සිතීම
මායාවක් පමණයි.
සහ
ඒ මෝහය නැති වෙනවා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා, මෙනවිය චා මු-හී,
සතුටින් සිටිති.
"ලස්සනයි."
"මට අහක බලන්න බැරි තරම්."
මම එකඟයි.
රූගත කිරීම් කරන අතරතුර අපි ගොඩක් ලස්සන තැන් දැක්කා.
මට ටිකක්... කරදරයි
ඉවරයි කියලා.
මම එකඟයි.
මම කැමතියි…
ඔබව දිගටම දැකීමට.
මම හිතන්නේ හේතුව හැම මොහොතකම
අපේ ගමන හරිම සුන්දරයි...
ඒ ඔයා ද
දර්ශන තලයේ කොටසක් විය.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබට අර්ථ නිරූපණය කළ හැකිද ...
ඔහු සමුගන්නවාද?
මම දැන් මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය දිය යුතුද?
මහත්මයා ඔව්,
මම දැන් කියපු දේ තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ඔයා කම්පනයට පත් වුනා නම්,
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මේ වචන ඇයට?
මම…
ඇත්තටම ඔයා වගේ, චා මු-හී.
මිස්ටර් ජූ, එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා එයාගේ පණිවිඩය යවනකම් මට උත්තර දෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
මට ඔහුගේ වචන අර්ථකථනය කරන්න දෙන්න.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා...
"මම
චා මු-හී, ඇත්තටම ඔයා වගේ."
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පණිවිඩය ලැබුණාද?
චා මු-හී මහත්මිය, ඔබට කෙටි විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම එයාට මොනවද කියන්න ඕන, මිස්ටර් ජූ?
චා මු-හී මහත්මිය.
ඔබට කුමක් කිව හැකි වුවත්,
මම ඒක ඔයාට අර්ථකථනය කරලා දෙන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් එය කියන්න.
නැහැ, මේක ඔයාට දෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, එතනින් අපේ රොමැන්ටික් ට්‍රිප් රූගත කිරීම් අවසන් වෙනවා .
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හොඳ වැඩක්.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා!
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
-ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි. -නියම වැඩක්.
- නියමයි කොල්ලනේ. - ඒක නියමයි.
මහත්තයා. ඔව්.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
-ඉයුන්-ජින්, නළු නිළියන් ගැන බලන්න. -මම දැන් යන්නම්.
මම උපකරණ ටිකක් අරන් එන්නම්.
-හොඳ වැඩක් අධ්‍යක්ෂක. -නියම වැඩක්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මහතා…
හිරෝ!
ඔයා අන්තිමට මිස් චා මු-හීට ඔයාට දැනෙන හැටි කිව්වා.
ඒක පෙනුනේ එහෙමද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඇය දැන් ටිකකට කලින් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අද…
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
හේයි!
හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නේ. ඒගොල්ලෝ කියනවා මේ වැඩසටහන ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
ඒකත් ඔයාගෙ කැමතිම ෆිල්ම් එක වගේමයි. සතුටුදායක අවසානයකින්.
ඒ චිත්‍රපටයට ඇත්තටම සතුටුදායක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
අවසානයේ ඇති ගීතය ඇත්තටම දුකක්. පෙම්වතුන් වෙන් වන විට නිර්මාණය කරන ලද එකක්.
ඇත්තටම?
කොහොම උනත්, හැමෝම සතුටුයි.
දැන් කරුණාකර සතුටු වන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා, මෙනවිය චා මු-හී,
සතුටින් සිටිති.
ජූ හෝ-ජින් මහතා
දෝ රා-මි කිව්ව දේම කිව්වා.
වහාම සංස්කරණය ආරම්භ කළ යුතු කිහිප දෙනා හැර,
කාර්ය මණ්ඩලය දින කිහිපයක් රැඳී සිටින නිසා, ඔබට ඔබේ කාමර භාවිතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි, නමුත් අපි හෙටත් ආපසු පියාසර කරනවා.
ජූ මහත්තයා කොහොමද? අපි බැඳපු දවසෙ ඉඳන් මම එයාව දැකලා නෑ.
එයා අපිත් එක්ක ආපහු පියාඹනවා නේද?
ඔහු අපිව ගුවන් තොටුපළේදී හමුවෙයි.
හිරෝ සහ මු-හී අද ඔපෙරා බලන්න යනවද?
ඒ කියන්නේ දැන් ඒ දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
මේ ටිකට්පත් මිල අධික වෙන්න ඇති. ස්තූතියි.
විශේෂයෙන් මේ ආසන.
ස්තූතියි. අරිගාටෝ.
ඔයාට හරි ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු ඔබත් සියල්ල අතහැර දමා තිබේද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳට කරනවා වගේ.
වීඩියෝවක්?
එක මොහොතක්. සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි අපිත් එක්ක ඇතුලට එකතු වෙලා බලන්නේ?
මම ඇත්තටම ඔපෙරා වලට කැමති නැහැ.
මම කේ-පොප් වලට කැමතියි.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් එහෙමයි.
මට නින්ද යයි කියලා මට බයයි.
ඒ සපත්තු.
- සමාවෙන්න? - ඔයාගේ සපත්තු.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා සමඟ සිටි කාන්තාව
හරියටම එකම සපත්තු දාගෙන හිටියා.
මම ඇයව ඔයා කියලා වරදවා වටහා ගත්තා මිස් චා මු-හී.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
එකම සපත්තුද?
නිෂ්පාදක උද්‍යානය IN-SU
රූගත කිරීම් වලින් පස්සේ අපි ගත්ත දර්ශන කිහිපයක් මම ඔයාට එවනවා .
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැති වෙලාවට එයාට ඔයාව පේන එක සාධාරණ නෑ වගේ පෙනුනා .
එයා මට කිව්වා සතුටින් ඉන්න කියලා, එතකොට මම සතුටින් ඉන්නම් කියලා.
ඒක තමයි.
ඒ විදියටම පැනලා යන්න, කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි තැනක හැංගෙන්න.
ඉතින් ඔබට සතුටු විය හැකියි.
මම ආයෙත් ආවා.
මොකද ඔයාගේ හැම කනස්සල්ලක්ම පටන් ගත්තේ මෙතනින් .
ආදරය නොලැබෙන දරුවෙකුට සතුටින් සිටීමට ඇති ආරක්ෂිතම ක්‍රමය
ඇය කවදා හෝ ආදරය කළ හැකි සියල්ල අත්හැරීම සඳහා ය .
ඉතින් ආයේ කවදාවත් අහස වර්ණවත් අරෝරා වලින් පින්තාරු කරන්න බැහැ.
ඔබේ ළමා කාලයේ මතකයන් සහ දෝ රා-මි පිළිබඳ මතකයන්...
ඔයා පැනලා ආපු මේ කාමරේ එයාලව වහන්න .
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මේ කාමරෙන් එළියට ගිහින් සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
මට ඇත්තටම මේ ඔක්කොම මෙහෙම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
හායි, පැටියෝ. මේ මම ආයෙත්.
එහෙනම් අපි ඔයාට සීනි දෙකක් දාපු කෝපි එකක් හදලා දෙමු.
ටික වේලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වන විට,
ඇය සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය කරුණාව.
ඒක පිළිගන්න.
හොඳින් කළා.
බබා.
ජූ මහත්මයා, ඔයා ඔයාගේ ගුවන් ගමන වෙනස් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නිෂ්පාදක උද්‍යානය IN-SU
මහත්මිය. නෑ බබා
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
ඇගේ පැතුම සැබෑ විය හැකියි.
අරෝරාස් මුළු ලෝකයම ආලෝකවත් කරයි!
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මෙනවිය චා මු-හී
මට තාමත් ඒක මතකයි.
කටපාඩම් කිරීම තරමක් ඵලදායී වේ.
මමත් වෙනත් භාෂාවක් ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මම කලින් ජෙලටෝ ටිකක් ගත්තා,
මම හිතුවේ මට ස්ට්‍රෝබෙරි ලැබුණා කියලා, නමුත් ඒ කොමඩු.
ඉතින් මට ඕන වුණා එයාලගෙන් ඒක මාරු කරගන්න කියලා,
නමුත් මම ඒක කියන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක කෑවා.
නමුත් කොමඩු රසයත් හොඳයි.
මම දන්නවා.
මම කියන්නේ මගේ හිතට එන දේ විතරයි.
මොකද මට ලැජ්ජයි.
මට හැමදේම මතක් වුණා.
බබා.
ඇය කිව්වා
ඒ සියලු මතකයන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
මට ඒවා අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්න බෑ.
නිසා
ඔයා ඒ මතකයන් වල හිටියා.
රාමි ඔයාට කිව්වද, එහෙම නේද?
එය ඇත්තයි.
ජූ හෝ-ජින් මහතා...
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
නමුත්…
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා...
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මගේ හැඟීම් වැඩි වන තරමට මම බිය වුණා,
වැටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින් මම හිතුවා මම මාවම නවත්තගත්තා කියලා.
නමුත් මම ඒක දැනගන්න කලින්,
මට ඔයා ගැන තවත් ආදරේ හිතුනා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියනවා ඔයා වැටෙන්න බයයි කියලා,
ඒත් ඔයා මේ ප්‍රාර්ථනාව කළාද?
මොකක්ද, එහෙනම් අපිට එකට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ. ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඒක ඕන වෙයි කියලා?
චා මු-හී මහත්මිය.
ඔබ යන සෑම තැනකම අරෝරා දුටුවහොත්,
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒකෙන් එළියට පැනලා ඉදිරියට යමින් හිටියා,
නමුත් මම නැවතත් ඔබව රැවටුවා.
මම නිකන්…
ඔයා දෝ රා-මි සහ ඒ ඔක්කොම පිළිගත්තා,
ඒකෙන් මට බොරු බලාපොරොත්තුවක් ග්‍රහණය කරගන්න පුළුවන් වුණා.
යන්න.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ මාව තල්ලු කරන්න විතරද? මම ආයෙත් ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
එහෙනම් මේ වතාවේ, ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ගොඩක් වැරදි කළා. මම මේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම භාරගන්නවා.
මුලින්ම, අපි මෙය නිවැරදි කරමු.
මම ඔයාට කියන එක නවත්තනවා.
සතුටින් සිටීමට.
අපිට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ මොකද අපි වෙන් වෙන්න නියමිතයි.
සදාකාලික ආදරයක්, ප්‍රීතිමත් අනාගතයක්...
මම ඔයාට ඒ දේවල් පොරොන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මම කියන්නේ කලබල වෙලා පැනලා යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා.
මොකද අපි වෙන් වෙනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව තේරුම් ගන්නවා කියලා.
මම... ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා... දැන්ම?
මම සැලැස්මක් හදනවා.
ඔයාලා හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා ආයෙත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔයාගෙ සැලැස්ම අපි දෙන්නව වෙන් කරන එකද?
ඔයාට පිස්සු ද?
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
තවමත්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වූ බව පෙනේ.
අපි දෙන්නගෙන්,
මම අවසානය දක්වාම මගේ සිහිකල්පනාව පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළා...
නමුත් මට පිස්සු හැදිලා.
මට දිගටම අරෝරා පෙනෙනවා.
ඇත්තටම, දැන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන්.
මේ මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම කරනවා...
නමුත් මට තේරුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️